La fecha (como les dije seguramente) en que fue escrito era antes del a単o 95D.C.
Pero sabemos del mismo libro, que el libro fue escrito antes del a単o 70D.C. cuando el templo fue destruido,
Porque el autor de Hebreos habla del tabernaculo o el templo y sacerdocio que todavia estaba funcionando,
Por ejemplo en Hebreos 8: 4  que, si estuviese sobre la tierra,(agrege Cristo alli)
Ni siquiera seria sacerdote, habiendo aun sacerdotes que presentan las ofrendas segun la ley
En Hebreos 8:13 Al decir nuevo pacto a dado por viejo al primero
Y lo que se da por viejo y se envejece esta proximo a desaparecer, no ha desaparecido
Hebreos 13:10-11 Tenemos un altar del cual no tienen derecho de comer los que sirven al tabernaculo
O sea todavia estaban sirviendo en el Templo o  el Tabernaculo,
Entonces fue escrito antes del a単o 70D.C. y la evidencia nos da la idea de que fue escrito justo antes del a単o 70D.C.
Y yo en lo personal dudo de que Pablo era su autor, pero no tenemos ninguna seguridad de eso.